注解  
* 在JavaSE中，注解的使用目的比较简单，例如标记过时的功能，  
* 忽略警告等。在JavaEE/Android中注解占据了更重要的角色，例如  
* 用来配置应用程序的任何切面，代替JavaEE旧版中所遗留的繁冗  
* 代码和XML配置等。


●使用Annotation时要在其前面增加@符号,并把该Annotation当成
一个修饰符使用。用于修饰它支持的程序元素
●示例一:生成文档相关的注解
@author标明开发该类模块的作者，多个作者之间使用,分割
@version标明该类模块的版本
@see参考转向，也就是相关主题
@since从哪个版本开始增加的
@param对方法中某参数的说明，如果没有参数就不能写
@return对方法返回值的说明，如果方法的返回值类型是void就不能写
@exception对方法可能抛出的异常进行说明，如果方法没有用throws显式抛出的异常就不能写
其中
@param @return 和@exception 这三个标记都是只用于方法的。
@param的格式要求: @param 形参名形参类型形参说明
@return的格式要求: @return 返回值类型返回值说明
@exception的格式要求: @exception 异常类型异常说明
@param和@exception可以并列多个


从JDK 5.0开始, Java增加了对元数据(MetaData)的支持,也就是
Annotation(注解)
Annotation其实就是代码里的特殊标记，这些标记可以在编译，类加
载，运行时被读取，并执行相应的处理。通过使用Annotation,程序员
可以在不改变原有逻辑的情况下，在源文件中嵌入一些补充信息。代
码分析工具、开发工具和部署工具可以通过这些补充信息进行验证
或者进行部署。
Annotation可以像修饰符一 样被使用,可用于修饰包，类,构造器,方
法，成员变量,参数,局部变量的声明，这些信息被保存在Annotation
的“name=value”对中。

2. Annocation 的使用示例
示例一:生成文档相关的注解
示例二:在编译时进行格式检查([JDK内置的三个基本注解)
@Override:限定重写父类方法，该注解只能用于方法
@Deprecated:用于表示所修饰的元素(类，方法等) 已过时。
@SuppressWarnings:抑制编译器警郜
*示例三:跟踪代码依赖性，实现替代配置文件功能



●定义新的Annotation类型使用@interface关键字
●自定义注解自动继承了java.lang.annotation.Annotation接口
Annotation的成员变量在Annotation 定义中以无参数方法的形式来声明。其
方法名和返回值定义了该成员的名字和类型。我们称为配置参数。类型只能
是八种基本数据类型、String类 型、Class类型、 enum类型、Annotation类 型、
以上所有类型的数组。
●可以在定义Annotation的成员变量时为其指定初始值，指定成员变量的初始
值可使用default关键字
●
如果只有一一个参数成员，建议使用参数名为value
如果定义的注解含有配置参数，那么使用时必须指定参数值，除非它有默认
值。格式是“参数名=参数值”，如果只有一个参数成员，且名称为value,
可以省略“value= ”|
●
没有成员定义的Annotation称为标记;包含成员变量的Annotation 称为元数
据Annotation
注意:自定义注解必须配上注解的信息处理流程才有意义。

